＜クラス名およびバージョン＞
C24LC
ver 0.11

＜ファイル名＞
C24LC.BAS

＜ライセンス＞
BASファイルは、パブリックドメイン。

＜概要＞
EEPROM 24LC512読み書きの為のクラス。複数個の24LC512を接続する場合は、複数のイン
スタンスを作成可能。

＜コンストラクター＞
第１引数
	A0-A2ピンに相当するアドレスを3ビット値で指定する。省略した場合は0。
第２引数
	I2Cクロックを、kHz単位で指定する。省略した場合は、400。

＜パブリックフィールド＞
ADDR
	次の読み書きを行なうアドレス(16 bits)。

＜パブリックメソッド＞
WR8(x[,y])
	１バイト値、xを書き込む。yにアドレスを指定した場合は、指定位置に書き込む。
WR16(x[,y])
	16ビット値、xを書き込む。yにアドレスを指定した場合は、指定位置に書き込む。
WR32(x[,y])
	32ビット値、xを書き込む。yにアドレスを指定した場合は、指定位置に書き込む。
WRSTR(x$[,y])
	文字列、x$(127文字以内)を書き込む。yにアドレスを指定した場合は、指定位置に
	書き込む。
WRDATA(x,y[,z])
	バッファーxからyバイト(<128)を書き込む。zにアドレスを指定した場合は、指定位
	置に書き込む。
RD8([x])
	１バイト値を読み込み、返す。xにアドレスを指定した場合は、指定位置から読み込
	む。
RD16([x])
	16ビット値を読み込み、返す。xにアドレスを指定した場合は、指定位置から読み込
	む。
RD32([x])
	32ビット値を読み込み、返す。xにアドレスを指定した場合は、指定位置から読み込
	む。
RDSTR$([x])
	文字列(127文字以内)を読み込み、返す。xにアドレスを指定した場合は、指定位置か
	ら読み込む。
WRDATA(x,y[,z])
	yバイト(<128)を読み込み、バッファーxに保存する。zにアドレスを指定した場合は、
	指定位置から読み込む。

＜使用例＞

アドレス0に文字列を書き込み、読み出す例。最初の実行後、電源を切って再実行すると、
同じ文字列が２回表示される。

USECLASS C24LC
E=NEW(C24LC)
T$=E.RDSTR$()
PRINT T$
CALL E.WRSTR("Hello objective MachiKania!",0)
T$=E.RDSTR$(0)
PRINT T$
