＜クラス名およびバージョン＞
QRCODE
ver 0.2.1

＜ファイル名＞
QRCODE.BAS

＜ライセンス＞
BASファイルは、パブリックドメイン。c/srcディレクトリー内のファイルについては、各ファイルを参照の事。HEXファイルの再頒布の際は、ソースコードを含むcディレクトリーを含める事。

＜概要＞
QRコードを表示するためのクラス。実行にはCLDHEXクラスが必要。

＜コンストラクター＞
第１引数
	QRコードを作成するための文字列を指定。
第２引数（省略可）
	QRコードのエラー修正レベルを、0-3の間で指定。0で最低レベル、3で最高レベルのエラー修正を行う。省略した時は、2。

＜パブリックフィールド＞
QSIZE
	QRコードの幅(x, y 共に同じ)のドット数を、整数値として保持。

＜パブリックメソッド＞
DRAWQR([x[,y[,z1[,z2]]]])
	グラフィックの現在位置に、QRコードを表示する。xには、QRコードのピクセル幅を指定（デフォルト: 4）。yには、QRコードの上下左右のボーダー幅を、QRコードのドット数で指定（デフォルト: 4）。z1は、QRコードのドット色（デフォルト: 0）。z2は、背景色（デフォルト: 7）。

GETMODULE(x,y)
	x, yで示された位置のQRコードのドットが、1であるか0であるかを返す。

＜使用例＞

useclass QRCODE
q=new(QRCODE,"Hello, world!")
point 100,100
q.DRAWQR()

＜バージョン履歴＞
・ver 0.2.1
　・Raspberry Pi Pico 2 に対応（MachiKania ver 1.4.2以降が必要）
・ver 0.2
　・グラフィックの描画位置について、ボーダー領域も含めた画像の位置を指定する形に変更。
　・GETMODULE()メソッドを追加。
　・QSIZEフィールドを正式に公開。
・ver 0.1
	最初の公開バージョン。